Bienvenido a Mentum 2.0.0

Cada instalación de Mentum es más que software:
es un recordatorio de que la claridad puede nacer de la lucha,
y que la resiliencia se convierte en legado.

Mentum es mi regalo para el mundo,
mi intento por hacer de tu Windows un lugar más claro,
más humano y mejor.

Gracias por confiar en este proyecto.
Que Mentum te acompañe en tu camino creativo y práctico.

Encuentra más información y actualizaciones en nuestro repositorio:
https://github.com/MaRin-Raizio/Mentum-by-Raizio

— MaRin Raizio